过着毛坯人生，发着金砖朋友圈，我就是一生要强的中国女人。
朋友圈里母慈子孝，现实代立段老妖。
朋友圈里再白白胖胖活泼可爱，以为娃很好干。
现实是之前各种中招燕奶西边一样都来，逼得老妈连夜考研养师使出浑身解数，才换来现代散养也抗造的娃，当妈哪有不焦虑的，我因为剖腹产奶水不够，就只能各种研究奶粉成分，就是为了给兔兔更能衔接天生营养且靠谱的口粮。
选奶这一块，特别是怎么帮助宝宝提升体质，我可是太有发音权了。
首先不要再选乳铁蛋白了，母乳低聚糖使自愈力在线的小马达，这可是天生营养里非常重要的成分，是乳铁蛋白的12倍呢。
能帮宝宝打好身体底子。
怎么选奶粉？
我这里总结成了一张图，大家可以截图。
第一要看科研实力，一定要选大品牌。
拿我最后选的这个启赋蕴醇来说，不仅品牌大，还有百年制药的背景，咱做妈妈的才更安心。
第二呢，要看产品口，生娃的时候护工来我们房间，热水泡的就是启赋，后来月子中心组织妈妈交流会的时候，发现没条件清胃的都是给宝宝喝启赋。
蕴淳专业人士都认可的，口碑当然更有保障。
第三看奶源，像我平时呢也会买A 2奶源的鲜奶，防止胀气、腹痛、蕴醇。
不仅是自愈力小马达，还是A 2奶源的罐子，是说不了假话的。
确实喂养效果好的肉眼可见，便便都会加奶粉。
前杯差，他们家还有更高端的水奶，可和蕴醇无缝衔接。
我现在给兔兔喂燕奶，再也不用企夜冲奶了，真的很省心。
要做松弛感，妈妈一定要在最开始在一些关键的事情上做对选择。
启赋蕴淳，你真的是来报恩的。